Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont durement entraînés
afin de pouvoir mettre le cap sur le nouveau monde.
Ils se retrouvent tous au lieu de rendez-vous convenu, les sabaody.
Tu es au courant ?
C'est quoi, ce soul king ?
Ah, brook ?
Et qui sait...
Peut-être bien
qu’il a fait ses adieux à sa carrière de pirate.
Hé ! Là-bas !
C'est le morveux au sac dont le capitaine parlait ?
Tiens, c'est vous ?
Ici, le grove 46
les nouvelles recrues de l'équipage au chapeau de paille arrivent les unes après les autres.
On a pu identifier...
Rassemblement general ! La menace des faux chapeaux de paille.
Thank you !
Thank you very beaucoup !
Ça y est !
45 degrés !
Thank you !
J'aurai bien transpiré.
- Super show. - Oh yeah !
C'est le pied.
Jusqu'à l'os.
Ici le grove 46.
Il doit y avoir plus de cent pirates rassemblés ici.
S'ils sont tous ralliés au chapeau de paille, c'est la cata...
Qu'y a-t-il ? Réponds !
Misère ! Vite, les renforts !
Eh bien, eh bien...
Regardez qui voilà ! UN petit gars de la Marine.
Et ça ?
Qu'est-ce que ça peut bien vouloir dire ?
Ah !
Je sais !
Tu n'étais pas en train de contacter la Marine, par hasard ?
De quoi ?
C'est une saleté de soldat ?
Non, je n'ai pas appelé.
J'allais le faire, mais... Faut pas prévenir tes petits copains, ce n'est pas bien du tout.
S'ils débarquent ici, on va repeindre la place en Rouge.
Rouge sang, si tu vois ce que je veux dire.
J'ai pas raison, coribou ?
Pardon, frangin !
J'suis désolé !
Je suis ici, espèce de gros nigaud.
Désolé.
Toujours pas !
T'es vraiment UN gros nigaud.
Caribou, le tueur de soldats...
Allons, pas de blague.
- Et voilà... - Fidèle à son surnom.
Dieux du ciel, j'implore votre pardon !
Pour ce pauvre fou,
qui a osé pointer une arme sur moi.
Je vous en prie, soyez cléments avec lui.
Pardon, les petits dieux.
Pardon, pardon.
Inhume-le, coribou.
Enterre-moi vivant ce gros pécheur de soldat.
Ouais !
Hop la !
- Attendez, m'enterrez pas... - Et hop ! On creuse !
J'ai pas appelé mes chefs !
Ça suffit, caribou.
C'est Juste UN troufion, balance-le UN peu plus loin.
C'est le capitaine luffy au chapeau de paille !
Les gars, regardez autour de vous.
Vous ne vous connaissez pas encore, mais vous êtes mes hommes, maintenant !
Vous êtes les pirates au chapeau de paille !
Et quand je serai le roi des pirates, vous ferez partie de l'équipage du roi !
Dans les aventures qui nous attendent, vous serez mes bras et mes jambes,
soyez prêts à mourir pour moi !
Je crois rêver !
Il s'en est pris aux trois piliers du gouvernement mondial : Enies lobby,
impel down et le qg de la Marine !
Aucun pirate n'avait jamais fait ça avant lui !
Et c'est mon capitaine !
Il a toutes ses chances pour devenir roi des pirates !
On mise sur le bon canasson !
Eh Ben, y a du monde.
C'est là ?
J'ai hâte de voir les autres !
Vos gueules les mouettes !
Si je vous ai rassemblés ici, c'est pour une bonne raison.
Votre super chef adoré, c'est-à-dire moi, s'est fait insulter par des péquenots !
Ils sont quelque part dans l'archipel.
Trouvez-les-moi et ramenez-les ici par la peau des fesses !
On te fait ça tout de suite, capitaine !
Ils vont le payer, ces demeurés !
Mais vous avez sacrément changé, en deux ans.
Vous avez perdu votre langue ?
Je crois bien que ce fichu moustachu connaît les vrais chapeaux de paille.
C'est qui, ce type ?
J'en sais rien, mais bouclons-ia. Ça évitera qu'il nous démasque.
- On le livre au capitaine, et basta. - Ça marche.
Et puis aussi, depuis quand vous êtes potes ?
Faut dire, ça fait deux ans.
Vous avez même changé de tronche.
Vous êtes déguisés aussi ?
Attendez, je vous dis !
Une autre ! Une autre !
Vraiment ? La Marine ?
Je vois.
Ne poussez pas !
Soul king, revenez vite !
Je dois encore rester UN peu.
Pour mes fans, je leur dois une dernière chanson.
Ils réclament à cor et à cri.
J'y retourne.
Merci d'avoir attendu, everybody !
En fait, j'ai quelque chose à vous dire.
Aujourd’hui, le soul king...
Stop ! Nous interrompons ce concert !
La Marine ? Pourquoi ils sont là ?
Capitaine en second des pirates du rumbar, alias brook le fredonneur.
Mise à prix : 33 millions de Berry !
Tout porte à croire qu'il s'agit bien de toi.
Et on vient d'apprendre que tu es UN des hommes du chapeau de paille.
Hein ?
Brook le soul king.
Ou plutôt, brook le pirate ! Tu es en état d'arrestation.
C'est pas possible ! Le grand brook ?
Le soul king est UN hors-la-loi ?
UN pirate ?
Mais tout le monde sait que le chapeau de paille est mort.
C'est fini, brook.
Abandonne.
Je m'en doutais, c'était bien vous.
Mes chers managers.
Dans la loge, quand tu nous as dit que tu comptais faire tes adieux, ça nous a fait UN choc.
Tu es au sommet de ta carrière, on aurait pu gagner gros sur ton dos.
Et toi, tu nous trahis !
Maintenant, on est Juste bons pour fermer boutique.
Mais tu vas sombrer avec nous, le soul king.
T'as vu ça, chopper ?
C'est de la bombe, ce corps !
T'es devenu UN robot !
T'as UN rayon laser ? T’envoie des missiles ?
Tu peux fusionner ?
Portant sur ses épaules les rêves et le cœur des hommes,
il est prêt à passer à l'action !
Son nom est...
Armored m-o-l.
Robot ! Robot !
Du calme, chopper ! Tu vas mourir d'excitation !
Par contre, franky... Avec tes paluches, tu ne peux plus faire de travail de précision.
De quoi tu parles ?
Y a des mini mains qui sortent !
Des mains dans les mains !
Trop fort !
Robin !
Nami !
Ça a l'air d'aller.
Jeu de mains, jeu de super mécha !
Qu'est-ce qu'il a encore fait avec son corps ?
Aucune idée. Ça me dépasse complétement.
C'est ça, le revêtement ?
- Presse mon Nez UN coup pour voir. - Ton Nez ?
Ouais, assez longtemps.
Au moins trois secondes.
"Appuyer trois secondes, merci !"
Il a répété, mais avec une voix de robot !
Suspense !
UN, deux, trois !
La vache, les cheveux !
Les cheveux !
Tu peux changer de coupe ?
Eh ouais, au choix.
Ouaouh !
Tiens, mais c'est nami.
Ça mousse ?
Ouais, ouais.
Il a fait quoi, pendant deux ans ?
Montre-moi tes armes, s'il te plaît !
Rigole pas !
Je garde le grand show pour quand luffy sera là. Mecha.
Il bouge comme UN robot !
Il a dit "mecha” à la fin !
Salut à tous.
Monsieur rayleigh ! Shakky !
Pardon de troubler vos retrouvailles, après deux ans,
mais on dirait bien que les choses vont se corser, ici.
Brook le pirate.
Pose ton instrument et lève les mains en l'air !
Musiciens.
Choristes, danseuses.
Je vous demanderai de m'accompagner une dernière fois.
Faites-moi confiance.
Rien ne peut arrêter ma musique.
T'as perdu la boule ? Tu es fini, brook.
Manager, merci pour ces deux dernières années.
Et merci de m'avoir conduit jusqu'à cet archipel.
Pour nous, suite à notre sévère défaite, ce lieu est source d'amers souvenirs.
Mais c'est aussi ici que tout recommence.
Je suis musicien.
Au cours de nos aventures, c'est à moi d'animer l'atmosphère.
Luffy au chapeau de paille serait mort ?
Et puis quoi, encore ?
Clamez-le dans le monde entier.
Le pirate luffy au chapeau de paille
est bel et bien vivant !
UN jour, il régnera sur les mers du monde entier.
La rédaction, vous m'entendez ?
On a UN scoop !
Et son départ doit être célébré en fanfare !
Oh, baby !
Le soul king.
Aimez-moi jusqu’à l'os !
Je dédie cette chanson à mes chers compagnons.
Mon dernier morceau de soul.
Profitez-en.
Luffy, levons l'ancre pour le nouveau monde.
- Pauvre idiot, le concert est annulé ! - Silence, soldat !
Laissez-nous entendre encore UN morceau. Laissez-ie chanter !
Ouais ! Quelle importance, si le soul king est UN pirate ?
La musique est une précieuse alliée, la preuve !
New world.
Oh yeah.
Quoi ?
Abrutis !
À cause de vous, il s'est enfui !
Mon pactole qui s'envole !
La Marine ?
Oui, ils pensent que les faux chapeaux de paille sont les vrais.
Ils débarquent en masse.
On les a mis sur écoute, c'est pour ça qu'on sait.
On a prévenu brook aussi, grâce à l'escargophone de la salle de concert.
Il ne devrait pas tarder.
Ah ouais ?
Il abandonne les paillettes ?
Y pas à tortiller, il a du ventre, ce squelette.
Nami, tu es la navigatrice.
Je vais t'expliquer le maniement d'UN navire a revêtement, écoute bien.
Très bien.
Je suis prête.
Qu'est-ce que j'entends !
Ça devient sérieux, la !
Mais tu sais, rayleigh ! Luffy n'est toujours pas là !
Pas de souci.
Capitaine !
Appelle-moi chef, triple buse.
On n'a pas réussi à retrouver la mascotte,
mais le type que tu cherchais, c'était bien lui ?
Luffy est déjà arrivé sur l'archipel.
J'ai hâte !
J'ai filé UN mini-escargophone à sanji, quand il est passé ici.
Il est avec zoro, là.
Ah, parfait. Il va falloir faire vite.
La Marine approche à grands pas.
Donc le seul injoignable pour l'instant, c'est monkey ?
Je vais vous remettre la carte de vie.
Il vous retrouvera grâce à Elle.
Au large du grove 42, ça ira bien.
Amenez le navire là-bas et prévenez les autres.
Il va y avoir UN peu de grabuge, mais vous avez progressé, ça ira.
Le temps est venu de faire le grand plongeon.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
Il ne manque plus que luffy.
À bord du sunny, on attend le retour du capitaine.
Mais luffy se retrouve empêtré avec la Marine,
et les pacifista qui débarquent, attirés par les usurpateurs.
Les progrès faits par luffy vont enfin éclater au grand jour.
Prochain épisode :
”Que la bataille commence !
”Montre-nous les fruits de ton entraînement !”
Le roi des pirates, ce sera moi !